1. Anwendungsbereich und Vertragsgegenstand 
Die nachfolgende Vereinbarung zwischen Ihnen und der No Handicap MK KG regelt die Nutzung von mobilen Applikationen der No Handicap MK KG . Mobile Applikationen (im Folgenden Apps) meint dabei Anwendungen, die auf Smartphones oder Tablet PCs genutzt werden können. 
Die No Handicap MK KG nimmt nur Vertragsangebote von Kunden an, die volljährig sind. 
2. Vertragsschluss und Konditionen  
2.1 
Generell gilt, dass Apps zunächst über die jeweiligen Shops (im Allgemeinen App Store für iPhone/iPad sowie Android Market für Android-Geräte) geladen werden müssen. Die Apps können kostenlos oder kostenpflichtig sein. Ist eine App kostenpflichtig, wird Ihnen der aktuell gültige Preis im jeweiligen Shop angezeigt. Neben dem Preis der Apps können beim Download und bei der Nutzung der Apps Übertragungskosten Ihres Providers anfallen. 
Innerhalb der Apps können Sie Inhalte kostenlos nutzen, es sei denn Sie werden aufgefordert 
- Eine Einzelausgabe zu kaufen 
- Ein Abonnement abzuschließen 
Es werden Ihnen in einigen Applikationen unterschiedliche Zahlungswege angeboten: Sie können dann auswählen, ob Sie (2.1) über Ihr Konto des jeweiligen Shops zahlen möchten oder ob Sie (2.2 ) die Zahlung über die No Handicap MK KG abwickeln möchten. Teilweise wird auch nur einer dieser Zahlungswege angeboten.  
2.1.2 Abwicklung über Ihr Konto im jeweiligen Shop 
Generell gilt, dass Abonnements nach der angegebenen Laufzeit von selbst enden. Ausnahme sind einige Abonnements bei iPhone oder iPad Apps. Hier werden Sie im Kaufdialog darauf hingewiesen, dass sich das Abonnement selbst verlängert. 
Im Fall von sich erneuernden Abonnements, die über den App Store (iPhone oder iPad) abgeschlossen werden, gelten außerdem folgende Bedingungen: 
? Sie benötigen einen iTunes-Account, um Ausgaben zu kaufen oder ein Abonnement abzuschließen. Sobald Sie Ihren Kauf bestätigen, wird Ihr iTunes-Account mit dem entsprechenden Betrag belastet.  ? Ihr Abo verlängert sich automatisch, sofern Sie die automatische Verlängerung nicht spätestens 24 Stunden vor Ende der Abolaufzeit deaktivieren. Wenn Ihr Abo sich verlängert, wird iTunes-Account 24 Stunden vor Ende der Abolaufzeit belastet.  ? Wenn Sie ein laufendes Abonnement haben, wird Ihre Kündigung erst zum Ende der Laufzeit wirksam.  ? Um Ihr Abo zu verwalten und die automatische Verlängerung zu aktivieren oder zu deaktivieren, gehen Sie bitte unter Einstellungen auf die Option „Store“. Tippen Sie dann auf „Apple-ID“ und „Apple-ID anzeigen“. Im sich öffnenden Fenster finden Sie unter „Abos“ den Menüpunkt „Verwalten“. 
2.2 
Für alle Abonnements gilt: Wenn Ihnen ein günstigerer Bezugspreis angeboten wird, da Sie schon ein anderes Abonnement bei der No Handicap MK KG abgeschlossen haben, so gilt dieser vergünstigte Preis nur solange, wie das für den günstigeren Bezugspreis vorausgesetzte Abonnement besteht. Sobald diese Abonnement nicht mehr besteht, erhalten Sie nicht mehr den vergünstigten Bezugspreis sondern zahlen ab diesem Zeitpunkt den regulären Abonnementpreis. 
3. Zugangsdaten  
Sie sind dafür verantwortlich, dass Ihre Zugangsdaten vertraulich behandelt und nicht an Dritte weitergegeben werden. Die No Handicap MK KG behält sich vor, den Zugang Apps zu sperren, wenn durch Verschulden des Nutzers ein Missbrauch der Zugangsdaten, z.B. durch Weiterleitung an Dritte, erfolgt. In diesen Fällen bleibt der Nutzer zur Zahlung des vereinbarten Preises verpflichtet und hat den durch den Missbrauch entstehenden Schaden der No Handicap MK KG zu ersetzen. 
4. Verfügbarkeit  
Wir sind bemüht, den Zugang zu unseren Apps 24 Stunden täglich und an sieben Tagen pro Woche zur Verfügung zu stellen. Bei Nichterscheinen von einzelnen Ausgaben oder Leitungsstörungen im Internet in Folge höherer Gewalt oder Störung des Arbeitsfriedens besteht kein Anspruch auf Leistung, Schadensersatz oder Minderung des Bezugspreises. Vorübergehende Betriebsunterbrechungen aufgrund der üblichen Wartungszeiten, systemimmanenten Störungen des Internets bei fremden Netzbetreibern sowie im Falle höherer Gewalt sind möglich. Es wird keine Haftung für die ständige Verfügbarkeit der Online-Verbindung übernommen. Ansprüche auf Entschädigung bei einer Betriebsunterbrechung bzw. bei einem Systemausfall können nicht geltend gemacht werden. 
5. Urheberrecht  
Die Inhalte unserer Apps sind urheberrechtlich geschützt. Die No Handicap MK KG behält sich alle Rechte vor. Vervielfältigung aller Texte, Grafiken, Video- und Tonsequenzen und weiterer Inhalte sind nur mit ausdrücklicher Genehmigung durch die No Handicap MK KG erlaubt. Ohne vorherige Genehmigung der No Handicap MK KG dürfen ein Nachdruck sowie eine Aufnahme ins Internet bzw. in Online-Dienste nicht vorgenommen werden. Dies gilt ebenso für die Aufnahme in elektronische Datenbanksysteme sowie die Vervielfältigung auf elektronische Datenträger. Die Inhalte der Apps sowie deren Gestaltung unterliegen dem Urheberrecht der Lübecker Nachrichten GmbH. 
6. Technische Voraussetzungen  
Voraussetzung für die einwandfreie Nutzung der Apps ist, dass Sie über kompatible Geräte und gewisse Software verfügen. Es wird empfohlen, die aktuellsten Versionen der erforderlichen Software zu nutzen. Für einige Apps kann dies eine Nutzungsvoraussetzung sein. Auch regelmäßige Updates Ihrer Geräte können erforderlich sein. Die Nutzung unserer Apps erfordert außerdem einen Internetzugang. Bitte informieren Sie sich vor dem Kauf von Apps und/oder Abonnements, ob die von Ihnen genutzte Hard- und Software eine Nutzung unserer Apps ermöglicht. 
Die No Handicap MK KG übernimmt keine Haftung für jegliche Schäden an Geräten, die mit der Nutzung von Apps der No Handicap MK KG in Zusammenhang stehen. 
7. Schlussbestimmungen  
Auf Verträge zwischen der No Handicap MK KG und Ihnen als Kunden findet das Recht der Republik Österreich  Anwendung. 
Der Vertrag bleibt auch bei rechtlicher Unwirksamkeit einzelner Punkte in seinen übrigen Teilen verbindlich. Anstelle der unwirksamen Punkte treten, soweit vorhanden, die gesetzlichen Vorschriften.  
 