1. Anwendungsbereich
Die nachfolgende Vereinbarung zwischen Ihnen und der No Handicap MK KG regelt die Nutzung von mobilen Applikationen der No Handicap MK KG . Mobile Applikationen (im Folgenden Apps) meint dabei Anwendungen, die auf Smartphones oder Tablet PCs genutzt werden können.Die No Handicap MK KG nimmt nur Vertragsangebote von Kunden an, die volljährig sind.

2. Vertragsschluss und Konditionen 
Generell gilt, dass Apps zunächst über die jeweiligen Shops (im Allgemeinen App Store für iPhone/iPad sowie Android Market für Android-Geräte) geladen werden müssen. Die No Handicap Freizeitführerapp ist kostenlos. 

3. Zugangsdaten 
Sie sind dafür verantwortlich, dass Ihre Zugangsdaten vertraulich behandelt und nicht an Dritte weitergegeben werden. Die No Handicap MK KG behält sich vor, den Zugang Apps zu sperren, wenn durch Verschulden des Nutzers ein Missbrauch der Zugangsdaten, z.B. durch Weiterleitung an Dritte, erfolgt

4. Verfügbarkeit 
Wir sind bemüht, den Zugang zu unseren Apps 24 Stunden täglich und an sieben Tagen pro Woche zur Verfügung zu stellen. Bei Nichterscheinen von einzelnen Ausgaben oder Leitungsstörungen im Internet in Folge höherer Gewalt oder Störung des Arbeitsfriedens besteht kein Anspruch auf Schadensersatz Vorübergehende Betriebsunterbrechungen aufgrund der üblichen Wartungszeiten, systemimmanenten Störungen des Internets bei fremden Netzbetreibern sowie im Falle höherer Gewalt sind möglich. Es wird keine Haftung für die ständige Verfügbarkeit der Online-Verbindung übernommen. Ansprüche auf Entschädigung bei einer Betriebsunterbrechung bzw. bei einem Systemausfall können nicht geltend gemacht werden.

5. Urheberrecht 
Die Inhalte unserer Apps sind urheberrechtlich geschützt. Die No Handicap MK KG behält sich alle Rechte vor. Vervielfältigung aller Texte, Grafiken, Video- und Tonsequenzen und weiterer Inhalte sind nur mit ausdrücklicher Genehmigung durch die No Handicap MK KG erlaubt. Ohne vorherige Genehmigung der No Handicap MK KG dürfen ein Nachdruck sowie eine Aufnahme ins Internet bzw. in Online-Dienste nicht vorgenommen werden. Dies gilt ebenso für die Aufnahme in elektronische Datenbanksysteme sowie die Vervielfältigung auf elektronische Datenträger. Die Inhalte der Apps sowie deren Gestaltung unterliegen dem Urheberrecht der Lübecker Nachrichten GmbH.

6. Technische Voraussetzungen 
Voraussetzung für die einwandfreie Nutzung der Apps ist, dass Sie über kompatible Geräte und gewisse Software verfügen. Es wird empfohlen, die aktuellsten Versionen der erforderlichen Software zu nutzen. Für einige Apps kann dies eine Nutzungsvoraussetzung sein. Auch regelmäßige Updates Ihrer Geräte können erforderlich sein. Die Nutzung unserer Apps erfordert außerdem einen Internetzugang. Bitte informieren Sie sich vor dem Kauf von Apps und/oder Abonnements, ob die von Ihnen genutzte Hard- und Software eine Nutzung unserer Apps ermöglicht.Die No Handicap MK KG übernimmt keine Haftung für jegliche Schäden an Geräten, 

